И с тех пор, как…
FOCUS FEATURES И BLUMHOUSE ПРЕДСТАВЛЯЮТ
И только тебя я когда-либо…
Прости, что за жесть… Так странно звучит.
Всё нормально.
ПРОИЗВОДСТВО CAPSTONE STUDIOS И TEA SHOP
Я как будто разваливаюсь…
Ты постоянно в моих мыслях, Никки.
СОВМЕСТНО С UNDER THE SHELL
Невыносимо.
Все песни, что я слышу, – о тебе.
Когда я переехал,
только ты меня поддержала.
Я подумал, может…
Ну, я понял… какая ты.
Когда умерла бабушка, мне было одиноко.
Ты меня… поддержала тем, что была рядом.
Я не хотел в этом признаваться,
ведь ты не поймёшь.
Вдруг… это провал.
Но, может быть, стоит сказать…
Что ты для меня важнее всех.
- Это очень мило.
- Нет, нет, Беар!
Нет, это было ужасно. Даже слишком.
- Мне так стыдно…
- А по мне – мило.
- Ну правда.
- Это просто жуть. В следующий раз…
Следующего раза не будет,
слушай, мне и так неловко…
Ага, она испуга… Я сам испугался.
- Никки этого не оценит.
- Вы сказали во всём признаться,
мне пришлось душу открывать.
Я недооценил тебя.
Может, сделаешь ей подарок?
- Нет! Ничего ей не дари.
- Почему нет?
Слушай, не надо ей
вообще что-либо дарить, ясно?
Она это не любит. Правда.
А цветы? Или, может, её любимые конфеты?
Ладно. Ясно.
Что?
Ясно.
- Что, мне уйти?
- Ну, если хочешь, иди.
- А, да? Ну хорошо.
- Я совсем не хотел до этого доводить.
Ничего, всё нормально,
не парься, обед окончен.
Просто… Ну, ты сама знаешь.
Ну всё, пока.
Господи, как мне стыдно за всё это.
Может, пойдём уже?..
Со всеми бывает. Но это было кошмарно.
Да, спасибо.
Ты не пробовал пофлиртовать с Никки?
Ты подкатывал к ней?
- Что, подкатывал?
- Ну, дразнил?
- Игриво грубил ей?
- Игриво грубил?
Понарошку, да. Разозли её, как раньше.
И снова назвать её «чудик Никки»?
- Она же обижалась на это.
- Ну, типа:
«Помнишь, как тебя гнобили
и называли “чудик Никки”?».
И она: «Только не это!
Прошу, это было очень давно,
не вспоминай».
И это, думаешь, ей понравится?
Просто скажи: «Никки.
Давай вместе куда-нибудь сходим».
Да я уже приглашал её,
но она всё зовёт тебя.
- Да, и я о том.
- Я же просил
не приходить на квиз хотя бы раз.
Так не надо приглашать её именно там.
Не надо. Я же там буду.
Но лучше места и не придумать.
Я люблю квиз-вечера. И это важно!
Я просыпаюсь каждую среду
с одними мыслями о вечернем квизе!
Боже, как же я тупо выгляжу.
Ты не можешь просто так испоганить
наши еженедельные сборы
своим на семь лет запоздавшим подкатом.
И когда мне спрашивать?
Да в любое время!
Любое другое – реши сам.
Если она тебе нравится –
а я знаю, что это так –
жди… нужного момента.
Понял.
- Ладно, подожду момента.
- Скажи это со мной.
«Выбрать верный момент».
О нет…
Сэнди?
Нет…
Нет, нет, нет…
Только не это… Нет, Сэнди!
Твою мать…
СЭНДИ
Как же ты до них добралась?
НЕ ЕСТЬ!!!
Ох, чёрт…
БАРБАРА БЕЙЛИ. ОБЕЗБОЛИВАЮЩЕЕ
ПРИНИМАТЬ ПО ОДНОЙ ТАБЛЕТКЕ
ФИЛЬМ КАРРИ БАРКЕРА
Почему она?..
Ну как?..
«ОБСЕССИЯ»
ВХОДЯЩИЙ ЗВОНОК: НИККИ
- Привет!
- Повезло тебе отдохнуть,
день жутко суматошный.
- Мне нужен был выходной.
- Ну да, я не спорю.
Ты пашешь как лошадь.
Это точно.
Ага. Кстати, во сколько придёшь?
Хочу занять нам место.
Я вряд ли приду, если честно.
Эй, Беар, ты чего?
Я так хотела увидеться.
Без тебя мы не сможем
победить команду «Бродяг».
Ну просто… Я…
Я не смогу прийти к вам,
я тут занят всякими делами.
Я хотела сказать кое-что.
Что?
Хочешь, чтобы я сказала сейчас?
Да. Что?
Ну, я решила, пора уволиться.
Правда?
А почему?
Да не знаю.
Просто жизнь продолжается, и…
Наверное, пора перестать
тратить время зря.
Точно. Ты права.
Чёрт! Да твою ж мать!
Всё нормально?!
Да тут кулон с кристаллом
провалился прямо в слив.
Вот чёрт. Мне жаль.
Какого чёрта так делать?
Эй, мы уже скоро закроемся,
так что спрашивайте.
А, ясно. Спасибо.
Да, знаю, Райан так же считает.
Не только я попалась.
- Да ну?!
- Здрасьте, простите, не подскажете?
У вас есть подвески с кристаллами?
Да. Да, сейчас покажу.
Ну правда, я же говорила,
что так и будет.
Странно, что ты мне не верил.
- О боже, с ума сойти!
- Что?
Постой… Так, я сейчас.
Это все кристаллы.
Каждый камень несёт в себе
уникальную энергию, ну, типа того.
Вот, аметист – спокойствие и ясность.
А розовый кварц, он нужен… для любви.
А какой из них поднимет настроение?
Улучшит ауру?
Скорее всего, цитрин.
Это же буквально солнечный камень.
- Ясно… Спасибо.
- Не за что. Если что, я здесь.
Солнечный камень…
Нет, ещё же вчера за обедом
Бекка вела себя как полная дура.
Она не оценит.
Нет. Ты меня не слышишь?!
Но зачем она постоянно
таскает за собой Райана? Зачем?
Ну реально, он же нас бесит.
ПАЛОЧКА «ОДНО ЖЕЛАНИЕ»
Ну ты понял.
Да.
УДИВИ ДРУЗЕЙ!
ЗАГАДАЙ ОДНО ЖЕЛАНИЕ
НАДАВИ ПОСЕРЕДИНЕ И СЛОМАЙ
Кристалл не берёте?
Возьму это.
Ладно. Они довольно быстро
набрали популярность.
Каждый хочет верить в чудо.
Но это не для меня. Это…
Ну ладно. Потом не жалуйтесь.
А уже жаловались на это?
Ну, это же просто сувенир и всё.
Кто-то не вскрывает их,
кто-то – наоборот,
приходит и жалуется на них.
Так это обман или?..
Нет, мы же не обманываем никого.
Да нет, я же ни в чём и не обвиняю вас.
Просто это непонятно.
Они злятся? Желание не сбылось?
Да, типа того.
Или сбылось, но оно уничтожило их жизни.
Или они пожелали смерти.
- Круто. Смешно.
- Напишете отзыв? С вас в итоге будет…
ПАБ «У БАРКЕРА»
У нас они не настроенные.
Так дело не в гитарах, ты же знаешь, да?
Ещё приходят всякие сопляки и бьют
по струнам, будто прям настоящие рокеры.
Да и неважно,
что там со струнами, – плевать.
Ты можешь сесть за свою книгу,
что угодно, пока идёт смена.
Ну хватит.
Я никогда не отвлекаюсь на книгу,
когда приходят посетители.
Да знаю, но… Слушай. Мне потом
домой идти и весь вечер слушать,
как папа жалуется на моих друзей.
Я просто прошу тебя притвориться,
что ты работаешь. И всё.
Тебе-то легко говорить,
ты скоро уедешь в свою тату-школу.
Школу искусств. И меня ещё не взяли.
- Тебя же взяли «Лютер»?
- Нет. Я хотела туда поступить.
- Прости, я не знала…
- Шанс ещё есть.
- Круто.
- Не хочу, чтобы у тебя были проблемы.
- Знаю, дорогая. Люблю тебя.
- И я тебя.
Вы чего перешёптываетесь?
Да… Иэн дразнит меня.
Я смотрю, а эти двое: «Да потом!».
- Ты смотри!
- Да хватит вам.
Всё, сосредоточьтесь.
Это же важно для меня.
- Я за напитками.
- Отличная мысль, Никки.
- Можно с тобой?
- Ну ещё бы. Спасибо.
Что это сейчас было?!
- Потом!
- Нам четыре шота текилы.
Может, что-то ещё?
И ещё пина-коладу.
Пина-коладу?
Что в этом смешного?! Что?
Я люблю тех,
кто любит гламурные коктейли.
Да что в нём гламурного?
- Я не люблю алкогольный вкус.
- Вот и попьёшь сок.
Ух ты.
Стоп, ты же по телефону говорил,
что занят сегодня.
Ну да. Очень много всего свалилось.
- Раз.
- Уборка…
- Я оплачивал счета и я ещё…
- Ты смотрел телевизор.
- Да, именно.
- Беар…
Да…
В общем, я тут хотел…
- У вас есть карточка?
- Да.
- Да, есть.
- Ну хорошо.
Давай. Но… Лучше… Вот так.
Зачем ты так?
Я тебя опередила.
- Ладно.
- Вот так-то.
В общем, я ходил в лавку…
- Счёт закрыть?
- Пока нет.
Ты мне сказала, что обронила кулон и…
Народ, Сара говорит, у её отца
лежит пушка в домашнем сейфе.
- Ого.
- Что, реально?
Не то слово.
Мне кажется,
ему стоило упомянуть об этом, нет?
- Нет, если оно спрятано.
- Беар, прости. Ты рассказывал…
Да, а о чём?
Я лишь хотел сказать… Я…
Потом расскажу, ладно?
Да, я был…
Надо было самой подойти,
чтобы выпить шот?
- О, ну вот!
- Наконец-то.
- Это… моё.
- Держу.
Ну и за что выпьем?
- За Сэнди.
- Привет!
Спасибо всем, что пришли.
Настало время квиза!
Итак. Надерём-ка им всем зад!
- Вперёд!
- Погнали.
- …выигрыш в целых сто долларов!
- А что с Сэнди?
- Умерла.
- Что?
Тема квиза – история классического кино.
- Сэнди умерла!
- Итак, в первом раунде по два вопроса.
- Умерла?
- Да.
Ответить нужно на оба. Удачи!
Правда?
Главный герой
этого анимационного фильма – джинн…
- Беар, мне очень жаль.
- Да ничего.
Как называется фильм
и в каком году он вышел?
- В каком классическом фильме…
- Идём, народ.
- Идём в «Гвидо».
- Да зачем? Я хочу пойти домой.
Ты не хочешь в караоке?
Я не хочу слушать плохие голоса,
прилипать к грязным столам,
я просто хочу пойти домой и отдыхать.
А кто меня поддержит,
когда я войду в образ Эминема?
«Кто поддержит,
когда я войду в образ Эминема?».
- Иэн, а споём дуэтом?
- Ни за что.
- «Классный мюзикл»?
- Давай, Сара! Порычи!
Это что сейчас было?!
Она ничего не умеет.
- Ой, заткнись. Козёл!
- Иэн, прошу тебя, отвези меня.
- Хочу домой и спать.
- Никки.
Я встала очень рано. У меня нет желания
дальше ходить по барам.
- Я поеду только в «Гвидо».
- Высадим по дороге.
Я отвезу.
Да уж, а ты парень не промах.
- Спасибо!
- Нет, Беар, пошли с нами.
- Нет уж, хватит.
- Пошёл ты.
У вас есть наличка?
Да, была двадцатка.
- Ох, ты просто святая! Я верну!
- Ладно…
Зря это она. Чувак явно не хлеб купит.
Вдруг он захочет есть.
- Ну что, погнали?
- Всем пока.
- Ладно. Пока.
- Боже, Иэн!
- Удачно добраться.
- Господи, как ты меня бесишь.
- Иэн.
- Ты уж береги её.
Эй, ну хватит уже.
- Увидимся, Беар.
- Ладно, Беар, поехали уже отсюда.
Да, поехали.
Да к чёрту их. Мы сами нажрёмся.
- Да, пошёл к чёрту, Беар!
- Домой.
- Так жаль твою кошку, Беар…
- Ничего.
Мне тяжело, но…
Наверное, я ещё не осознал.
Ты можешь позвонить мне в любое время.
Знаю.
Будет странно… не видеться каждый день.
Просто мне это надоело.
Ну это же работа, Никки.
Да, но я хочу писать.
А что не так?
Да всё. Мне нужны
большие перемены в жизни.
Хочу что-то чувствовать, наполниться
любовью, оживить свою историю.
Любовь…
Ты пишешь роман?
Нет, это не роман, а история о любви.
Это не одно и то же?
Знаешь, ты единственный человек,
с кем я вообще могу это обсуждать.
Вот как…
Особенно на работе.
Ты сам вникаешь в разговор.
О. Я говорил…
Я… принёс кое-что.
- Что?
- Увидишь.
Фи, боже, нет… Почему мне уже неловко?
Я не знаю. Это как-то странно…
Беар, Сара весь день про тебя спрашивала.
Что ты скажешь на это?
Ты думаешь… что между нами что-то есть?
Я спрашиваю,
есть ли у тебя чувства к Саре,
и если действительно что-то есть,
хоть намёк на чувства,
то что ты скажешь на это?
Она моя подруга…
Ясно, так и знала.
Она даже ничего не скрывает.
Да уж, точно.
Если мне кто-то нравится… я не палюсь.
Доброй ночи.
Никки, стой.
- Что?
- Я хотел спросить…
А всё, мысль ушла.
- Ну пока.
- Пока. Эй, стой.
Никки! Помнишь,
как на уроке мистера Ландо…
Ну, я забыл свой мундштук.
И он в тот день был невероятно злющий.
А у тебя был запасной.
- И ты отдала мне его. Но он…
- Я была его любимицей.
- А ты был в чёрном списке. Пока!
- Но…
Пока, чудик Никки!
Фу, не зови меня так.
Не буду, извини.
- Ты знаешь, меня это бесит.
- Прости.
Прости меня.
Я тебе нравлюсь?
Что?!
Если да, лучше сейчас признайся.
Но…
Но мы же просто друзья.
Ладно.
Ну всё. Пока.
Твою мать…
Зачем? Вот идиот…
Ладно.
Всё, желание.
Палочка «Одно желание».
Удиви своих друзей.
Загадай одно желание.
ПАЛОЧКА «ОДНО ЖЕЛАНИЕ»
Бред какой…
Хочу, чтобы Никки Фриман
любила меня больше всех на свете.
Что за хрень?
Твою мать.
- Никки, я тут дорогу смотрел…
- Ты вроде что-то принёс мне?
Да, я… Я забыл дома.
Ясно.
Могу принести завтра на работу…
Ладно.
Ладно. Пока.
Может, хочешь зайти в гости?
У меня недавно вот кошка умерла.
У тебя, Никки?
Ой, нет.
Не у меня, а у тебя умерла кошка.
Мне очень жаль.
Соболезную твоей утрате.
Но вдруг… Может?..
Ты не хочешь зайти ко мне?
Никки… всё нормально?
А у тебя?
Ты спрашиваешь меня из-за кошки?
Да.
- Да всё нормально.
- Так, может, ты всё же зайдёшь?
Мы что-нибудь выпьем,
расскажешь про кошку.
Прости.
- Ладно?
- Никки, я запутался…
Ты перебрала.
Ты что? Да нет!
- Стоп, какого хрена?!
- Никки, что происходит?
- Что с тобой?
- Со мной что-то странное.
Всё это очень странно.
Какого хрена?
- Слушай… Да нет, нет, нет.
- Что с тобой?
- Что ты?..
- Идём!
- Пойдём со мной.
- Что за фигня?!
А вообще… нет.
Ты что вытворяешь?!
А я знаю, чего ты хочешь.
Ты что творишь?!
Стой, Никки. Зачем ты села в машину?
Едем к тебе.
Если честно, ты меня пугаешь.
О боже, нет…
Я впервые в жизни вижу тебя такой.
- Что с тобой происходит?
- Наверное…
я сильно надралась.
Да, я вижу.
И поэтому тебе пора домой.
Завтра разберёмся.
Я так не могу.
Не знаю, стоит ли мне оставаться одной.
А что?
Папа умирает.
Никки, нет…
Мне так жаль.
Я шагнула на порог дома
и дальше не смогла.
Можно мы поедем?
Поедем куда?
Надо же.
Ну… Вот мой дом.
Тут… больше места, чем в прошлом.
Да, от бабушки достался. И вот.
Обалдеть!
Тут пахнет тобой.
В смысле? Это что, плохо?
Нет. Просто пахнет. Тут мило.
Мне здесь нравится.
Если что-то понадобится: вода,
полотенце там, или обезбол… скажи.
- Прости за моё поведение сегодня.
- Нет, чего ты?
Всё ж нормально.
Оставайся столько, сколько необходимо.
Ладно?
Спокойной ночи.
Стой.
Да?
Может, ты ляжешь со мной?
Прошу.
Пожалуйста, я не буду тебе мешать.
Буду лежать.
Прошу.
Да…
Ладно.
Ладно…
Всё нормально?
Учитывая происходящее, да.
Мне этого не хватало.
- Правда?
- Да.
Почему?
Соболезную о твоей кошке, Беар.
Я… Я думаю, тебе сейчас тяжелее.
Стой.
- Что за хрень?! Какого хрена?!
- Эй, эй, что?!
Господи, извини!
- Мы целовались!
- Знаю! Мне просто что-то привиделось.
- Что за хрень происходит?!
- Беар, прости меня! Прости!
- Стоп. Никки, что это было такое?!
- Не знаю.
Давай уже просто спать. Прости меня.
Тебе не за что извиняться. Чёрт,
мне показалось, что тебе не понравилось.
Ты что? Прости меня!
Прости, просто мне показалось…
- И я стала паниковать.
- О господи, я так испугался… Что?!
Паническая атака.
- Правда?
- Да!
Я просто так запуталась…
Ничего.
ПОИСКОВАЯ СИСТЕМА «ИССЛЕДОВАТЕЛЬ»
ЧТО ЗА ПАЛОЧКА…
ПАЛОЧКА «ОДНО ЖЕЛАНИЕ» РЕАЛЬНО РАБОТАЕТ?
ЧТО ТАКОЕ ПАЛОЧКА «ОДНО ЖЕЛАНИЕ»?
ВИНТАЖНАЯ ИГРУШКА ИЛИ ЗАГАДОЧНЫЙ ПРЕДМЕТ?
ПАЛОЧКА «ОДНО ЖЕЛАНИЕ» РАБОТАЕТ?
МОЙ ДРУГ ОБОЖАЕТ ЭТУ ПАЛОЧКУ.
КТО-НИБУДЬ ЗНАЕТ, ОНА РАБОТАЕТ?
НЕТ, ОНИ 100% НЕ РАБОТАЮТ!
ЭТО ПРОСТО СУВЕНИР.
ДА! КЛЯНУСЬ, ОНА РАБОТАЕТ!
САМАЯ НЕРЕАЛЬНАЯ ШТУКА В ЖИЗНИ!
НЕТ, КОНЕЧНО, НЕ РАБОТАЕТ.
ЭТО ГЛУПАЯ ИГРУШКА.
НЕТ! НИЧЕГО НЕ РАБОТАЕТ.
ИХ И НЕ НУЖНО ЛОМАТЬ.
ПРОСТО БЕЗДЕЛУШКА.
Что ты делал?
Я хотел пойти в туалет.
Ты ляжешь со мной?
Не знаю, Никки…
Прошу.
Ох, ты что?
Тебе не понравилось?
- Ты…
- Это в знак памяти.
Нет. Это полная жуть.
Ну, я не знаю, что жуткого в этом.
Вообще всё.
Вроде… красиво?
Не вижу ничего красивого.
«МУЗЫКА КАССЕЛЛА»
Никки, покажи-ка,
где лежит этот сломанный синтезатор.
- Не хочу давать этой тётке новый повод…
- Картер… Какой ещё тётке?!
У неё на лице написано,
что любит поскандалить.
Так, Картер, не вешай на неё ярлык.
Так. Нет, всё, идём. Тихо, пошли. Сюда.
- В общем. В общем…
- И что было? Давай уже, рассказывай!
Ты не поверишь.
Это была просто нереальная ночь, чувак.
- Ты трахнул Никки! Вот самец!
- Нет!
- И как соблазнил?
- Да ничего не было!
- Но вы же вместе сейчас пришли!
- Да, ну…
Вдвоём ночевали? Кстати, пробей карту.
Чего ты боишься? Сары?
- Офигеть.
- Просто сделай вид… Смейся.
- Ага.
- Кажется, с Никки что-то творится.
Что?
Я не знаю, она просто странно себя ведёт,
как будто…
- В смысле? Она в порядке?
- Нет.
- Она сказала, что не так?
- Ну, типа. Но думаю, это не всё.
Ну? Ну и что она сказала?!
Пусть сама расскажет.
Сам завёл разговор,
а теперь отказываешься рассказывать!
У её отца рак.
- Правда?
- Это её слова.
Её отец в Вашингтоне,
и ей плевать на него.
- Видимо, она не осознаёт, не знаю.
- Да… Да.
Но дело не только в этом.
Вчера у неё случился нервный срыв,
наверное.
Она разозлилась,
а потом резко повеселела.
Что за жесть… Ты шутишь?
Она целовала меня и плакала.
Это было так странно.
Ты признался ей в чувствах, и…
Не признался.
- Что?!
- Я не сказал.
- Но как же поцелуй?
- Вот и я о том же.
И что теперь между вами? Что это значит?!
Я не знаю, чувак.
Кажется, ей нужна помощь.
И ещё… Ещё она плакала?!
Да! А потом она просто – раз!
Уже не плачет.
Это пугает, у неё что-то с менталкой.
А потом она попросила меня
лечь рядом. И спать с ней.
- Ты лёг?!
- Нет!
- А то всё бы стало только хуже.
- Я не стал.
Мне пришлось лечь на пол,
я так испугался.
Думаешь, съехала крыша?
Может… и да.
- Может!
- Да, чувак…
Походу у неё реально съехала крыша!
- Да, наверное.
- Я с ней поговорю.
Стоп-стоп, она ещё смотрит?
- Да. Смотрит. Ещё как.
- Да не пялься!
Боже. Да расслабься ты. И пробей карту.
Беар, мне нужно, чтобы ты сыграл
«Мун Ривер» на этом доисторическом…
О, Беар!
Сара, посмотришь, что по ударным?
Ну всё, ребят, сегодня очень важный день.
Нас ждёт толпа.
«МУЗЫКА КАССЕЛЛА»
После такого дня
мне точно нужно что-то выпить.
- С ума сойти.
- Ну а то.
Я бы выпила что-нибудь.
Хотя нет, лучше уж домой.
Доброй ночи.
- Спасибо. И тебе. Пока.
- Не уверен, что смогу тебя подвезти.
Знаю. Я забираю сумку.
- Едем?
- Да!
Беар, извини.
- Ты её подвезёшь?
- Да. Ты сам хочешь?
- Нет.
- Ну и всё.
Доверься мне.
- Пока!
- Пока.
Я посмотрел вроде на трёх разных сайтах,
ну и…
- И что?
- Похоже, правда…
- Да.
- Ты говорил с ней?
- Да, говорил.
- И что она?
Она… С ней всё норм.
Хотя бы не пугала,
как когда смотрела на тебя.
Она пялилась на меня…
Ну, может… Когда я подошёл к ней,
она смотрела на нас обоих.
Ей показалось, будто мы обсуждаем её.
Вот… В этом дело,
вы же с ней вместе пришли.
Я позвоню ей.
Может, не надо?
Мы же с ней только что говорили,
- подумает, что я тебе всё рассказал.
- Я сейчас.
- Привет, Беар.
- Привет.
Прости, я долго выбирала наряд.
Для чего?
Прости меня за вчерашнее.
- Я… Иэн сказал, что ты испугался.
- Нет.
Просто… я рад, что был рядом. Да.
Да, я… Ну, не стоило
мне тогда пить алкоголь.
У меня… что-то с головой.
- Ясно.
- Я… напилась.
Ничего.
Ты… что-нибудь…
помнишь?
Что-то помню.
Помню, что вела себя очень странно,
папа меня разозлил, поэтому я
творила то, что никогда бы не стала.
Не виню, что ты воспользовался мной…
Никки, но я же ничего не знал.
- Я и говорю, ты не виноват.
- В чём именно?
- Ты воспользовался мной.
- Но ведь ты… Неправда!
Да, знаю, я так и сказала.
Ладно, всё.
Просто… мне правда очень…
нравится, что между нами,
и я хочу быть честной к тебе.
И это очень важно для меня.
Знаю. Ну, я понял.
Понял.
Я нравлюсь тебе, Беар.
Но я…
А я тебе нравлюсь?
А если я скажу «да», тогда что?
И давно у тебя чувства?
Не знаю, как сказать.
Наверное, с Рождества, и…
Не знаю, просто…
Вчера я поняла, что мы можем…
Я тебе нравлюсь?
Да, очень…
ХОЧУ ЗАВЕРНУТЬСЯ В ТЕБЯ, КАК В СВИТЕР
ОКАРИНЫ
ТЮНЕРЫ И МЕТРОНОМЫ
И я написал песню.
Но ей она не понравилась.
Жесть.
Потом подошла ты и сказала…
- «Возьмите меня».
Как там твой отец?
- Может… сменим тему, ладно?
- Ладно.
ИЭН
Ну… Чем ты хочешь заниматься?
Я как-то не спрашивала.
Ну… Это ничего.
Я сам всё скрываю. Видимо.
Видимо?
Так говорят.
- И кто?
- Иэн, ну, и ты.
- Говорила как-то.
- Серьёзно?
Закрытой книгой звала.
В этом нет ничего плохого,
её можно открыть и прочесть.
А ты прямо ресторанный критик!
Ты залил кетчупом весь стейк!
Представь, в ресторане:
«Эй, ты тот спец по еде!».
А я: «Зовите меня “Бейли – три звезды”».
Мне приносят три блюда и напиток,
я достаю кошелёк, а мне:
«Нет-нет-нет, всё сегодня за наш счёт».
И платят сверху!
- Так это и бывает?
- Да я сам не знаю.
Ладно, мой милый критик.
- Ну и как тебе тогда хлеб?
- Вот этот?
Ну-ка.
Пресноват.
Но с маслом будет не так плохо.
- Гениально.
- С тебя сто баксов.
- Ну…
- Звонят.
Уже второй раз за вечер.
Я сейчас.
- Чего тебе? Я занят.
- Занят Никки, верно?
- В чём дело?
- Слушай, я…
Что, Иэн?
Я не буду говорить Саре,
чтобы не поднимать лишнюю панику.
Я тут разузнал насчёт отца Никки,
оказывается, он здоров как бык.
И каждый день ходит на работу.
Зачем ей было врать об этом?
Чтобы привлечь внимание?
Я звонил в больницу,
про которую она сказала,
и там вообще нет такого пациента.
Слушай, я же всегда встаю
на твою сторону.
Судя по всему, Никки и Сара
обсуждали тебя на работе,
когда ты не пришёл. И Никки сказала,
что ты для неё как родной брат.
Ну, короче, она тебя френдзонит.
Слушай, это, может, неприятно слышать,
но, я думаю, ты должен понимать,
у неё явно что-то не то с головой,
может, заболевание какое-то
или типа того.
Может, Сара от ревности выдумала это, но…
Даже если они о тебе и не говорили,
Никки странно себя ведёт.
Словно она превратилась
в кого-то другого!
С чего бы она так резко влюбилась в тебя?
Всё хорошо?
Никки, ты?..
Что?
Неважно.
Я кое-что принесла.
Что?
Что это?
Открой.
Это… тигровый глаз.
- Ух ты.
- Его носила мама, а потом и я…
Камень привносит в жизнь
уверенность и самоконтроль.
С ним ты готов стать критиком.
Зачем отдаёшь его мне?
Я очень-очень-очень тебя люблю…
Я без тебя и дня не проживу.
То есть ты любишь меня
больше всех на свете?
Да, больше всех на свете.
Никки.
Да?
Твой отец действительно болен?
Нет…
Нет, нет, нет…
- Что?!
- Нет, нет, нет…
- Нет, нет, нет!
- Никки!
- Не делай так! Мы же так мило общались!
- Всё так, всё так. Присядь.
Зачем мне садиться,
если ты недоволен нашим свиданием.
Присядь. Всё норм. Присядь. Всё хорошо.
Всё хорошо. Всё норм. Правда!
Почему это важно?
Уже неважно.
О да! О да…
Да! Ага…
- Это было чудесно, милый.
- Да.
Да…
Никки?
Засыпай.
Что ты делаешь?
Наблюдаю.
Ты так мило спишь.
- Ты надела мою кофту.
- Пахнет тобой.
- Ложись в кровать.
- Нет, нет.
- Никки…
- Нет.
Мне не нравятся мои сны.
Ты не любишь меня так сильно,
как я тебя люблю…
Будто мои чувства не взаимны…
Нет, я люблю.
Никки, ложись спать. Прошу.
Засыпай…
Почему ты меня не любишь?!
Никки? Никки, где ты?!
Что?
Никки, что ты делаешь?!
Никки…
Что ты от меня хочешь?
Цветы для Сэнди.
Стой!
Что за хрень…
- Утро.
- Доброе.
Что?
Ты что… меня подстригла?
Да.
Больше не делай так.
Ладно.
Вот твой обед.
Мы можем обсудить… вчерашнее?
- Ну да. Да, извини. Знаю.
- Всё так странно.
Да… Да, прости меня.
Ладно. Просто, если быть честным,
то меня это напугало.
Что, правда?
Прости меня.
Мне приснился один кошмар, и я…
Ты что?
Как тебе?
Пойдёт.
- Ясно.
- Слушай, Никки.
- Ближе.
- Кажется…
- Никки…
Люблю тебя.
- И я тебя люблю. Очень-очень-очень…
- Всё-всё, хорошо.
Круто. Круто.
- Ты пообещаешь мне кое-что?
- Да!
Давай без странностей. Хорошо?
Больше не надо смотреть, как я сплю,
чудить по дому.
- Ладно.
- Хорошо?
Я сдержу обещание.
И мне очень жаль, что я напугала тебя.
- Ладно.
- Хорошо.
- Всё нормально?
- Ну да. Точно!
- Круто!
- Да! Всё норм.
Ладно.
Ох, я так по тебе скучать буду…
Вот бы мне тоже на смену.
Нет-нет, что ты, у тебя выходной.
Может, мне заскочить к вам?
Ну что ты, отдыхай дома.
Люблю тебя.
И я тебя.
Если не получается открыть,
может, останешься?
Нет, получается!
Пока, Беар!
ТЫ
НЕ Я
Почему все вдруг стали такими наглыми?
Люди разучились терпеть.
Я же реально была занята,
а меня всё равно дёргали.
Что это такое?
Это наш мем.
МОЕМУ ЛЮБИМОМУ КРИТИКУ
Пойдёшь сегодня к Иэну?
- Впервые слышу.
- Ну…
Что «ну»?
Я знаю, вы говорили.
О чём?
О Никки.
Что я ей как брат.
Не знаю, что она говорила раньше, но…
Мы заговорили об этом только раз.
Я думаю, что это странно,
что вы с ней вдруг стали встречаться.
И даже больше.
Ну и что такого?
Беар, мне совершенно плевать,
что у Никки на уме.
- Но я не хочу, чтобы ты обжёгся.
- Чем она тебя не устраивает?
Слушай, если Иэн продолжит болтать
про меня, тебе стоит знать: Иэн и…
Зайка, тебе ещё письмо.
Господи, мне страшно…
Надеюсь, поступила.
Чёрт…
Ничего, куда-нибудь тебя возьмут. А то…
- Знаю.
- Ну всё.
Давай, иди работай.
Это мне за то,
что я в школе плохо училась.
Этот ответ последний?
Один остался.
Из «Лютера».
Хочешь – можешь мне набить тату.
Класс.
Только небольшое
и где-нибудь под одеждой. Ладно?
У тебя обед воняет.
- Дай!
- Сара!
- «Моему любимому критику».
- Ты чего это?
Давно ты у нас критик?
Ну… Ну и как тебе кошка?
- Что?
- Что это значит?
«Ну и как тебе кошка»?
НУ И КАК ТЕБЕ КОШКА?
Так что это значит?
Хрень какая-то, странно.
Беар, что это значит?
Что?
Беар, что с тобой?
Беар, с тобой всё нормально?
Тебе нехорошо? Беар, ты… Господи!
- Беар, ты как?
- Эй, вы чего?
- Боже, Беар!
- Что с тобой?
- Пап!
- Не могу смотреть, я отвернусь.
- Беар, что это значит?
- Это наш мем.
«МУЗЫКА КАССЕЛЛА»
Беар! Может, ты меня подвезёшь?
А где твоя тачка?
Моя сломалась. На такси приехал.
- У меня сего…
- Что, у тебя дела?
Недалеко же.
Ну… поговорим о тебе и Никки?
А что с нами?
Ты заявил, что Никки переживает
какой-то нервный срыв
или паническую атаку,
и ей срочно надо помочь.
А теперь говоришь: нет, нет, нет.
Всё норм, вы влюблены, у вас всё классно.
Она была на нервах.
С ней реально всё в порядке.
Ладно, ты можешь
нормально мне всё разжевать?
- Она солгала насчёт отца…
- Я не буду ничего разжёвывать!
- А теперь она ночует у тебя.
- Не надо об этом!
Врёт нам про рак.
Ты должен признать, это чушь!
Да, кстати, у тебя же вечеринка.
- Не меняй тему.
- Ты не пригласил нас.
Теперь, значит, «вас»?
Почему ты не пригласил меня к себе?
Ты зубы не заговаривай.
- Я не хочу приглашать вас вдвоём.
- Почему?
Вот так.
Ты… У неё сейчас
далеко не лучший период. И…
Ты как будто просто пользуешься
её состоянием.
И я честно признаюсь, я честно говорю.
Я на твоей стороне. Сам посуди!
Как думаешь, что об этом подумает
народ? Картер, и тот насторожился.
- Выглядит всё стрёмно!
- Это несправедливо.
Она единственная, кто всегда рядом.
Ясно.
Хочешь сегодня прийти?
Не знаю, может быть.
Только без Никки.
- Чувак…
- Всё. Без Никки, понял?
- Мальчишник.
- Ладно.
Я уверен, она не обидится.
Я напишу Саре, обойдёмся без девчонок.
И если у вас здоровые отношения,
и у вас нет никакой созависимости,
никаких обид, есть доверие,
и всякое тому подобное,
то тогда она без проблем
отпустит тебя сегодня на тусовку к нам.
- Ничего не имею против.
- Ну и хорошо тогда.
Никки, я разочарован.
Нельзя её трогать.
Не трожь мою кошку, ясно?
Я иду на тусовку к Иэну.
Развлекайся одна.
ПОЗВОНИТЕ НАМ,
ЕСЛИ У ВАС ВОЗНИКЛИ ПРОБЛЕМЫ ИЛИ ВОПРОСЫ.
Ладно…
ИСХОДЯЩИЙ ЗВОНОК
Алло?
Привет.
Ага. Привет.
Это… Я купил палочку.
Слушаю.
Ладно…
Так. Да, есть… вопрос.
Я могу как-то изменить своё желание?
- Хотите отказаться от него?
- Нет-нет, я точно не отказываюсь.
Но можно ли мне… исправить желание?
Простите, но изменить желание нельзя.
Совсем?
Если хотите узнать,
как правильно загадать желание, то…
- на коробке есть инструкция…
- Так это всё правда?
- Да, конечно.
- Да, я понял про…
Она меня правда любит?
Хоть и не по собственному желанию,
но девушка действительно вас любит.
Ясно. Тогда я хочу отказаться.
Вы хотите отказаться от желания?
Да, да, хочу отказаться.
- Так поступать нельзя.
- Что?!
- Желания не отменяем.
- Сами говорите так, будто это возможно.
Хотел понять, чего вы хотите.
Что мне делать? Что я могу сделать?
Да ничего.
То есть она останется такой навсегда?
Ну да, пока вы ещё живы.
Пока я жив?!
Ну, когда умрёте, желание пропадёт.
И что, больше ничего не сделать?
Пока вы живы – ничего.
Судя по всему, теперь вы просто обязаны
быть рядом с этой девушкой.
Так, и ещё…
Она, бывает, будто слетает с катушек!
Что это с ней?
Хотите поговорить с ней?
Что? Я?
Можете говорить.
Кто это?
Никки!
Поговорите с ней?
Твою мать!
- Привет, привет, привет!
- Никки! Что это с тобой?
- Что?
- Что здесь происходит?!
Чем мне помочь? Тебе нужна?..
- Боже, я…
- Ничего.
Я отвратительна.
Случился какой-то приступ или что?
Я что-то съела.
И я сильно отравилась, кажется…
Так… Не знаю, чем помочь.
Я ждала, пока ты вернёшься домой.
- Господи, я отвратительна, я…
- Может, лучше?..
- Я помоюсь.
- Да, я отведу тебя в душ.
- Я помоюсь, помоюсь…
- Ничего.
- Ты…
- Я пойду мыться.
- И я всё уберу! Обещаю!
- Да…
Можешь… Чёрт.
Я всё уберу, милый!
Хорошо!
Никки?
Мы же договорились.
Это была кошка?!
Никки, ты не можешь так делать.
Я тобой очень разочарован.
Я поняла!
Послушай…
Иэн приглашает парней на тусовку вечером.
Ладно…
Ты не против, что я пойду туда?
Если нет, я пойду.
На мальчишечью тусовку?
Да.
Хочешь, могу пойти с тобой?
О, да, это классная идея.
Ладно, я тогда закончу
и пойду собираться!
Нет, ты послушай.
Иэн сказал,
что тусовка только для парней.
Поэтому ты останешься тут.
Ты там как?!
Интересно выходит.
Сара сказала мне, что она тоже идёт.
Правда?
Ну ладно, я тогда побуду дома.
Ну нет, если Сара пойдёт…
Нет, нет, если бы ты хотел…
Стой, стой, я хочу пойти,
хочу пойти с тобой.
Нет! Если бы ты хотел пойти со мной,
то позвал бы меня!
Я знал, что она придёт.
Твою же мать. Сама напросилась?
Не напрашивалась она, отвали.
Ты что, не мог побыть без неё
всего три часа?
Сара пригласила её. Я-то при чём?
- Как же.
- Ты говорил, что и Сары не будет.
- Сара вообще не виновата.
- Ну так и мы.
Не чуди, ага? Эй!
Не трогай мамин фарфор, слышишь?
- Никки.
- Так, ну и что там?
Кому-то крышка.
Итак. «Пусть кто-то пьёт вместе с тобой
следующие три раунда».
Ты будешь пить вместе со мной, чувак.
Давай-давай, братан.
«Поменяйся с кем-то местами».
Беар, хочу сесть рядом с Никки.
- Нет!
- Не парься.
- Всё… Всё нормально.
- Но я же помылась… Я помылась.
Жесть. Мужик, ты её заколдовал?
Это точно!
Никки, теперь ты.
По воздуху передавалась сильная тревога
от птичьего крика.
И всё время его лицо
было направлено в сторону моей груди,
ещё недавно девичьей,
но уже, как видно, вполне созревшей.
«Ну что, приляг со мной,
как ты любил делать когда-то
в нашем далёком прошлом», –
сказала я.
Он закрыл дверь и облокотился на неё.
«Ты мне не жена, Гретель», – говорит.
«Я больше, чем жена…
Я твоя участь!».
Ганзель вздрогнул
и потянулся к дверной ручке.
Я знала, что он не сможет уйти отсюда.
Он сдастся и вновь захочет быть во мне,
как был когда-то много ночей до этой.
В противном случае
я скручу его руку в тугой жгут,
как чёрную лакричную палочку,
и затем вставлю её между своих ног.
Ганзель – моё всё.
Это любовь, которую могла
наколдовать только волшебная палочка.
«Любимый, этой ночью
ты будешь внутри меня».
Это из моей книги. И зачем пить?
Теперь ты, Джо.
Я же поменялся с Беаром.
Так что сейчас он.
О чёрт. Ладно.
«Поцелуй человека слева».
Никто в этом мире
даже близко не сможет понять,
каково это, любить кого-то так же,
как я тебя люблю.
И все, кто здесь находится, сдохнут!
Так и не познав такой сильной связи,
какая есть только у нас с Беаром!
Никки… Всё нормально?
Да это шутка, ребят!
Это же шутка!
Ты чего! Повелись! Это же шутка!
Ну ладно. Вообще, это не шутка.
Кто-нибудь ещё хочет желе с градусом?
- Я буду.
- Класс, Реджи. Сейчас приду.
Это не я!
- Эй!
- Никки!
Эй! Народ! Эй! Скорую!
- Беар, отвези её в больницу!
- Мне очень жаль.
Ей срочно нужно в больницу!
Осторожно, не двигайся. Беар!
- О господи! Никки, ты вся в крови!
- Беар! Беар, вынь бананы из ушей!
- Вставай! Да встань, придурок!
- Беар, отвези её.
ОТДЕЛЕНИЕ НЕОТЛОЖНОЙ ПОМОЩИ
РАЙОННАЯ БОЛЬНИЦА ИМЕНИ СВЯТОГО ЛУКИ
- Куда ты?
- Мне надо в туалет…
Что?
Можно я постою у двери?
- Зачем ты это сделала?
- Не знаю.
- Почему ты сегодня так себя вела?
- Я испугалась.
Ты… Никки!
Ты же всех напугала!
Беар, не знаю, почему так.
Я испугалась. Ну прости меня!
Ты поранила себя. Посмотрись в зеркало.
Я знаю, что Сара любит тебя.
Но… это…
- Что?
- Раньше всё было нормально!
Всё было круто.
Ты была… Прости. Прости. Прости.
Слушай. Ты просто чудесна. И всё…
Всё нормально. Но это поведение…
неадекватно, Никки.
Ты любишь меня?
Что? Я… Беар, конечно, люблю.
Нет-нет-нет.
Это… Это правда?
Это правда любовь?
Никки… Никки счастлива?
Никки любит меня?
Да.
Я ведь чудик Никки.
- Нет-нет-нет.
- Куда ты?
Я пошёл в туалет, Никки! Можно или нет?
А сам-то ты любишь меня?
- Я всегда этого хотел.
- Я тоже.
- Но это не так.
- Это правда. Я тоже этого хотела.
- Я хочу, чтоб у нас всё получилось.
- И я! И я!
- Нет, нет, нет, Никки! Ладно, ладно.
- Получится!
Но ты… иди домой.
Всего на один день,
и мы просто отдохнём друг от друга.
- Нет, я хочу остаться!
- Никки, так надо! О боже, о господи!
Всем парам необходимо
немного отдыхать друг от друга!
Скажи мне, что надо сделать!
- Будь адекватной!
- Я не буду адекватной!
Прошу, просто будь Никки!
Не могу я быть Никки!
- Верни Никки!
- Не могу! Это не я!
- Я буду кем угодно для тебя!
- Нет. Не говори так.
Я буду кем угодно для тебя!
Нет. Послушай.
Никки так бы не сказала.
Я хочу, чтоб ты была Никки.
- Я буду. Я буду как Никки!
- Но не похоже…
Я не могу быть Никки!
Прости. Прости. Прости…
Я буду Никки.
Я люблю тебя. Прости.
Это всё обман.
В каком смысле?
Ты не она.
Я тебя… люблю.
Очень. Больше всего в жизни, Беар.
И я тебя.
Никки! Эй-эй! Что за хрень! Никки, стой!
- Где моя пушка!
- Нет, нет! Никки, ты пугаешь меня!
Не бойся, милый, не бойся.
Я тебя не обижу. Прости.
Нет, Никки! Ты пугаешь меня!
Так… Эй! Эй, эй.
Может, ты поспишь сегодня одна, без меня?
А я переночую у Иэна.
Я приду к тебе утром.
Ладно.
Никки, что ты делаешь?
Не надо, я сама справлюсь!
Никки, что ты творишь там?!
Ну если кровать
сегодня будет полностью моя,
я её согрею,
потом буду остывать в ней…
до тех пор, пока не замёрзну.
А руки, как обычно,
будет немного покалывать.
Как будто ты их отлежал.
И это ощущение будет постепенно
растекаться по всему моему телу.
Я буду любить тебя.
Но любовь угаснет…
Воспоминания о боли и сожалениях
покинут меня как по щелчку пальцев.
И мёртвая тишина в спальне
станет ещё тише и мертвее.
Это не больно.
Ты всё отпустишь,
всё, что когда-либо у тебя было.
И ничего не останется.
Это даже не темнота.
Да, милый?
В темноте что-то есть.
А в пустоте… ничего.
А можешь остаться.
Да…
САРА: «КАК ТЫ?»
БЕАР: «МЫ РАЗОБРАЛИСЬ».
САРА: «МНЕ НУЖНО КОЕ-ЧТО СКАЗАТЬ».
САРА: «МНОГО ЧЕГО…»
САРА: «Я В ПАРКЕ».
БЕАР: «НЕ МОГУ».
САРА: «ЭТО ВАЖНО».
Никки?
БЕАР: «ПРОСТО НАПИШИ МНЕ».
САРА: «ЕСЛИ ТЫ КО МНЕ НЕ ПРИДЁШЬ,
ТО Я ПРИДУ К ТЕБЕ».
Беар?
Я просто иду попить.
Убей меня, пожалуйста.
Что?
Она сейчас спит.
Это я.
Ты… Никки?
Не надо её будить.
Просто… убей меня.
Что такого плохого?
Что плохого – выбрать меня?
Я никогда не выбирала тебя.
Просто убей меня, пожалуйста.
Прошу, прошу, прошу…
Привет.
- А ты не меняешься.
- В смысле?
Паркуешься у парка и сидишь.
Да я уже так и не делаю.
Ну и что за хрень творится с Никки?
Ну…
Она мало кому это говорила. Её…
Её отец умирает.
И вот… в общем… ей сейчас…
А разве она вообще с ним общается?
Ну сейчас общается. Ей очень тяжело.
Вроде она его ненавидела.
Она его любит.
Я очень надеюсь, что она справится.
С ней сейчас совсем не просто.
И я не одобряю то,
как она к тебе пристаёт.
- Особенно в ситуации…
- Я рад быть рядом с ней.
Но это же не твоя ответственность, Беар.
Ей нужна терапия. Ей надо помочь.
И это неправильно,
что она пользуется тобой.
Я не думаю… что она пользуется мной.
Слушай, я… получила письмо.
- Это письмо из «Лютера»?
- Да. Последний шанс.
- Подумала, мы откроем вместе.
- Ох, вот же!
Может, папа разрешит набить
у него на лбу: «У меня успешная дочка»,
как ты считаешь?
Я даже готов заплатить за это!
И набьём, пока он спит!
У меня как раз с собой снотворное,
и до завтра ждать не придётся.
Ну что, открываем?
Я должна тебе сказать.
Что?
- Чёрт… Я обещала Иэну не рассказывать.
- О чём ты?
Беар, Иэн и Никки мутили
и расходились последние пару лет.
Просто встречались.
Без какой-то романтики.
Он думает, что она с тобой – назло ему.
Но даже если нет…
Мне как-то обидно, знаешь ли.
Тебе нужен кто-то… спокойнее.
Как ты?
Ну… Просто… Я же была слева.
В смысле?
В игре.
Я была слева.
Ты должен был поцеловать…
Стой!
Мне очень жаль, что ты это видел, милый.
Но ты сам в этом виноват.
Помни, что ты сам этого хотел.
Но я так этому рада!
Я правда так рада, милый!
Нет… Нет, нет, нет!
Тише-тише-тише! Милый!
Дыши, дыши. Хорошо?
Всё хорошо. Я же рядом.
Мы нужны друг другу. Мы нужны друг другу!
И ты должен помочь мне
избавиться от тела.
- Нет…
- Да.
- Нет.
- Да, родной.
Зайка, я всё знаю,
знаю-знаю-знаю, слушай.
В этом ты виноват.
В крови твои руки.
Ты сам хотел, ты сам желал.
Но, милый, мы всё исправим.
Исправим. Я всегда буду рядом.
Всегда буду рядом с тобой.
СЫНОВЬЯ ДЖОНА
Она готова.
Поедешь домой? Я сама её довезу.
САРЕ ХАРПЕР
МЫ РАДЫ СООБЩИТЬ, ЧТО ВЫ
ПРИНЯТЫ В ШКОЛУ ИСКУССТВ ЛЮТЕРА.
- Жесть, чувак.
- Какого?..
Нет-нет-нет! Нет, нет!
Твою мать!
Подскажите!
Где лежат палочки с желаниями!
- Чего?
- В такой же упаковке!
Загадываешь желание и ломаешь.
Они лежали здесь! И вон там на стеллаже!
- Палочки «Одно желание»!
- Что за палочка такая?
Нет-нет-нет…
Во-первых, парень,
с таким запалом не приходи.
Не зли меня с утра.
Во-вторых, вон они лежат, смотри.
Да, понимаю, облажался с желанием,
хочешь всё вернуть.
Но нельзя же заявляться сюда
в таком настроении.
Видел номер на коробке?
- Что вообще с вами такое?
- Со мной?!
Как можно продавать это людям?
- Да там же столько предупреждений!
- Да к чёрту!
Ой, да пошёл ты, а!
Ещё раз говорю:
с таким настроем сюда не заходят.
Простите.
Да кто бы их покупал?
Если б…
Простите.
Твою мать…
Ох чёрт. Что произошло?
Она стала одержима.
Ну, не так уж гадко!
Это ещё не самое плохое.
Простите!
Я… Я хочу всё отменить!
Нет… Нет-нет-нет.
Мне надо отменить всё!
Загадайте желание!
Я уже загадывал желание.
Прошу! Прошу, как отменить палочку?!
Ну, может…
Может, кто-то другой сможет
перебить твоё желание своим.
Её же и попроси.
Тебе-то уж она точно не откажет.
Ну или умри.
Просто выжди время.
Ну, я так, просто накидываю идеи.
Может, у тебя в голове возникнет…
ПАЛОЧКА «ОДНО ЖЕЛАНИЕ»
Да к чёрту всё.
Пускай Никки Фриман любит меня как друга!
Чёрт!
Какого хрена?
Чёрт! Твою мать!
Иэн?
Я писал тебе, не видел?
Твою ж мать, Беар, что за?..
- Знаешь, как Никки… так внезапно меня….
- Да.
- Чёрт… Всё хоть норм?
- Да. Всё будет хорошо…
Ну а мне она зачем пишет, а?
Она зовёт меня к тебе.
Она пишет и пишет. Полную хрень шлёт!
- Чёрт!
- Что происходит-то?
- Чёрт! Оставайся здесь!
- Что происходит, чувак?
Только… Только не приезжай. Всё.
Беар, а ну быстро вернулся и сказал мне,
что происходит!
Чёрт. Ладно.
Ладно. Так. Никки…
Она полюбила меня очень внезапно.
И вместе с этим она стала чудить.
Так ведь было?
Беар, что за хрень
ты мне сейчас говоришь. Что там с ней?
Я…
Загадал желание.
Я сломал эту палочку.
Вообще я не думал, что это сработает!
Слышишь?
Я был не в себе, но это сработало.
- Что?!
- Это сработало.
Что?!
Так, так, так. Оно сбывается!
У тебя одно… всего одно желание.
И оно точно-точно сбудется.
Я загадывал, даже не надеясь на это.
Я загадал, чтобы Никки меня полюбила!
Ты подумай только!
Ты же видел, как она себя стала вести!
Ты заметил, как резко она изменилась!
Так. Что?.. Что ты сделал с ней?
- Типа к гадалке отвёл?
- Что?
- Чем ты ей мозг так мощно промыл?
- Нет!
Твою мать, ничем я не промывал, Иэн!
Я не знаю! Это какая-то чёртова магия!
- Ты думаешь, что это шутка?!
- Нет! Это работает!
- Это?
- Осторожно, Иэн, я серьёзно!
Это всё правда, Иэн,
моё желание всё испортило!
- Ну тогда загадай другое, чувак!
- Нельзя!
Желание у тебя есть только одно.
Желание только одно, ладно. Да.
Теперь ясно.
Только одно.
Только одно желание. Я не шучу.
Серьёзно, Иэн.
Загадай желание ты.
Загадай, будто…
будто я никогда своё не загадывал.
Ясно?
И тогда Никки будет с тобой.
- Так вот оно что! Вот, к чему ты вёл!
- Нет, стой-стой!
Да мне вообще плевать на это!
Слушай, я бы признался!
Чувак! Слушай, открой коробочку,
подумай о желании, но осторожно.
Эй-эй-эй, нет, стоять!
Так. Скажи вот так.
Загадай, чтобы Беар…
Я хочу миллион долларов.
Нет!
Никки!
Ты поможешь мне кое с чем?
МОЯ ДЕВЧОНКА
Никки, ты же мне поможешь, верно?
Никки…
Я на всё ради тебя готова, милый.
Теперь ведь лучше, да?
Слушай, Никки,
ты должна помочь мне кое с чем, ага?
Почему ты не любишь меня?!
Тише.
Я хочу, чтоб ты любил меня!
- Никки! Господи! Никки!
- Какой же ты сладкий!
У меня тут
целый миллион долларов, прикинь!
Стой!
- Стой!
- Беар, что там у вас?!
Хочу быть ближе к тебе.
Прошу, Беар, мне так страшно…
- Эй, ребят, откройте! Я захожу!
- Я застрелю себя, Беар!
Никки, ты что творишь?! Никки!
Я вырву глаза из собственного черепа
и засуну их себе в зад, понял, Беар?!
Люблю тебя.
- Люблю тебя!
- Громче!
Люблю тебя!
Я не сомневалась.
Я очень люблю тебя.
Ох, я это знала.
- И у нас с тобой всё будет хорошо.
- Ну а как ещё…
Всё будет хорошо.
- Надо постараться, милый, надо…
- Обязательно, я… У нас всё получится.
- Ну а как же…
- Получится.
Прости за этот спектакль.
Не знаю, что нашло на меня.
- Ничего-ничего.
- Я тебя люблю…
- Я люблю тебя.
- Мне станет лучше.
- Прости меня…
- Ничего, милая.
- Какая же я уродина…
- Ты так прекрасна.
Да?
Самая прекрасная девушка в мире.
- Да?
- Да, милая.
Мы с тобой останемся вместе навечно.
Навечно…
Что?
Что не так, милая?
- Ты мотнул головой.
- Я не мотал.
Почему ты мотнул?
Я тут подумал, милая,
что нам надо освежиться. Так ведь?
- Ладно.
- Пойдём. Вставай.
Я знаю, чего хочешь.
Нет! Ты тварь!
Открой! Эй!
- Мне нужно в туалет! Я не открою!
- Открой!
- Впусти меня! Беар, нет!
- Прости! Подожди немного, милая!
Какого хрена! Впусти меня!
О господи…
Беар, что ты там делаешь?!
- Сейчас выйду!
- Хорошо, я подожду.
Твою ж мать…
Беар, милый?
Я тут подумала,
может, нам с тобой расстаться?
Ох чёрт…
Ты слышишь?
Твою ж мать…
Если считаешь, что нам нужно
отдохнуть друг от друга…
Если ты правда так считаешь, давай.
Чёрт… Чёрт…
У нас всё наладится!
БАРБАРА БЕЙЛИ. ОБЕЗБОЛИВАЮЩЕЕ
ПРИНИМАТЬ ПО ОДНОЙ ТАБЛЕТКЕ
Ты слышишь?
Сделаем перерыв.
Можем побыть отдельно.
Милый?
Слышишь?
ПАЛОЧКА «ОДНО ЖЕЛАНИЕ»
Беар, милый? Милый, милый, нет! Нет, нет!
Беар! Нет! Что ты наделал?
Нет! Что ты наделал?
Милый, что ты наделал?
Нет!
Нет, нет, нет!
Мой милый…
Что ты наделал!
АВТОР СЦЕНАРИЯ И РЕЖИССЁР
КАРРИ БАРКЕР
ПРОДЮСЕРЫ:
ДЖЕЙМС ХАРРИС, ХЕЙЛИ НИКОЛЬ ДЖОНСОН
КРИСТИАН МЕРКЬЮРИ, РОМАН ВИАРИС
В РОЛЯХ:
МАЙКЛ ДЖОНСТОН, ИНДЭ НАВАРЕТТЕ
КУПЕР ТОМЛИНСОН
МЕГАН ЛОУЛЕСС
ХЕЙЛИ ФИТЦДЖЕРАЛД, ДЕРИН ТУНДЕР
И ЭНДИ РИХТЕР
ИСПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРОДЮСЕРЫ:
ЛЕОНОРА ДАРБИ, МАРК ЛЭЙН
ДЭВИД ХЭРИНГ, РУЗАННА КЕГЕЯН
ОПЕРАТОР-ПОСТАНОВЩИК
ТЕЙЛОР КЛЕМОНС
ХУДОЖНИК-ПОСТАНОВЩИК
ВИВИАН ГРЕЙ
РЕЖИССЁР МОНТАЖА
КАРРИ БАРКЕР
КОМПОЗИТОР
РОК БЁРУЭЛЛ
ХУДОЖНИК ПО КОСТЮМАМ
БЛЭР ДЖЕЙМС
ПОДБОР АКТЁРОВ
СКАЙЛЕР ЗЁРН
ВСЕ ГЕРОИ И СОБЫТИЯ, ПОКАЗАННЫЕ В ФИЛЬМЕ,
ЯВЛЯЮТСЯ ВЫМЫШЛЕННЫМИ. ВСЕ СОВПАДЕНИЯ
С РЕАЛЬНЫМИ ЛЮДЬМИ, УМЕРШИМИ
ИЛИ ЖИВУЩИМИ, ИЛИ С СОБЫТИЯМИ СЛУЧАЙНЫ.
ПРАВА НА ДАННЫЙ ФИЛЬМ ЗАЩИЩЕНЫ
ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ США И ДРУГИХ СТРАН.
НЕАВТОРИЗОВАННАЯ ДЕМОНСТРАЦИЯ,
РАСПРОСТРАНЕНИЕ ИЛИ КОПИРОВАНИЕ ФИЛЬМА,
ЕГО ЧАСТИ (ВКЛЮЧАЯ САУНДТРЕК)
МОЖЕТ ПОВЛЕЧЬ УГОЛОВНОЕ ПРЕСЛЕДОВАНИЕ.